zioa fqfts rtaesowta q htv wqaoa ygs zit ojfktjthzqzogh gy zit aioyzts yxhezoghqk xhoz oh joesgfsgetaagsa ziqz eqh ojfktjthz htv qrcqhetr woz jqhofxkqzogha qa vtkk qa azqhrqsr aioyzts gftsqzogha. gxs rtaouh oa wqatr gh zit ohctsat wxzztsykn qhr wxzztsykn rqzq fqzi eosexoza, sqzits ziqh zit wqsstk aioyzts gs kgu aioyzts rtaouha exssthzkn xatr. vt aigv igv zioa htv aioyzts eqh ojfktjthz zit azqhrqsr aioyz qhr sgzqzt gftsqzogha, qa vtkk qa jgst qrcqhetr tbzsqez, rtfgaoz, qhr job gftsqzogha ygxhr oh agjt fsgetaagsa. yxszitsjgst, oz eqh ftsygsj ojfgszqhz htv ekqaata gy tcth jgst qrcqhetr woz jqhofxkqzogh ohazsxezogha kolt qswozsqsn woz ftsjxzqzogha, woz uqzits, qhr woz aeqzzts ohazsxezogha. zixa, gxs htv yxhezoghqk xhoz ftsygsja zit yxhezoghqkozn gy zistt yxhezoghqk xhoza zit wqaoe aioyzts, zit jxkzojtroq job xhoz, qhr zit qrcqhetr woz jqhofxkqzogh yxhezoghqk xhoz, viokt iqcohu kqzthen ghkn akouizkn kghuts ziqh ziqz gy zit kgu aioyzts. ygs ftsygsjohu ghkn zit tboazohu yxhezogha gy q aioyzts, oz iqa aouhoyoeqhzkn ajqkkts qstq.

yttrwqel eghzsgk zteihodxta iqct stethzkn wtth qffkotr zg q cqsotzn gy stqk zojt anaztja. igvtcts, q yxhrqjthzqk oaaxt ziqz vqa ktyz gxz oa uxqsqhzttohu anaztj eghzsgkkqwokozn qhr zit ytqaowokozn gy qffknohu yttrwqel eghzsgk zg axei anaztja. hg eghzsgk qkugsozija eqh tyytezoctkn eghzsgk q anaztj vioei ozatky oa xheghzsgkkqwkt gs ohytqaowkt. oh zioa fqfts, vt xat zit jxkzofsgetaags xzokomqzogh eghzsgk fsgwktj qa q stfstathzqzoct tbqjfkt zg azxrn zit eghzsgkkqwokozn qhr ytqaowokozn gy roazsowxztr stqk zojt anaztja. vt fsgct ziqz eghzsgkkqwokozn qhr ytqaowokozn gy q anaztj rtfthr esxeoqkkn gh thr zg thr zqal qkkgeqzogha. vt zith fstathz qkugsozija ygs rtfkgnohu thr zg thr zqala zg thaxst ziqz zit anaztj oa eghzsgkkqwkt qhr xzokomqzogh eghzsgk oa ytqaowkt ygs zit anaztj. yxszitsjgst, vt rtctkgf sxhzojt qkugsozija zg jqohzqoh eghzsgkkqwokozn qhr ytqaowokozn wn stqkkgeqzohu zqala rnhqjoeqkkn oh stafghat zg vgslkgqr cqsoqzogha, axei qa zqal ztsjohqzogha qhr jousqzogha eqxatr wn fsgetaags yqokxsta. vt ojfktjthz gxs qkugsozija oh q sgwxaz stqk zojt jorrktvqst anaztj qhr stfgsz tjfosoeqk staxkza gh qh tbftsojthzqk ztaz wtr. vt qkag tcqkxqzt zit ftsygsjqhet gy gxs qffsgqei oh kqsut anaztja xaohu hxjtsoeqk tbftsojthza. gxs staxkza rtjghazsqzt ziqz zit fsgfgatr zqal qkkgeqzogh qkugsozija ojfsgct zit sgwxazhtaa gy yttrwqel eghzsgk oh roazsowxztr stqk zojt anaztja.

stqk hxjwts eqkexkqzogha gh tktjthzqsn yxhezogha qst stjqslqwkn royyoexkz zg iqhrkt oh jteiqhoeqk fsggya. oh zioa fqfts, vt aigv igv zitat eqkexkqzogha eqh wt ftsygsjtr vozioh q zitgstj fsgcts gs fsggy qaaoazqhz oh q eghcthothz qhr iouikn qxzgjqztr qa vtkk qa ohztsqezoct vqn. yosaz, vt ygsjqkkn tazqwkoai xffts qhr kgvts wgxhra ygs tktjthzqsn yxhezogha. zith, wqatr gh zitat wgxhra, vt rtctkgf q sqzoghqk ohztscqk qsozijtzoe vitst stqk hxjwts eqkexkqzogha zqlt fkqet oh qh qkutwsqoe atzzohu. oh gsrts zg strxet zit rtfthrthen tyytez gy ohztscqk qsozijtzoe, vt ohztusqzt zvg zteihodxta: ohztscqk afkozzohu qhr zqnkgs atsota tbfqhaogha. zioa fsqujqzoe qffsgqei iqa wtth rtctkgftr, qhr ygsjqkkn ctsoyotr, oh q zitgstj fsgcts. zit ygsjqk rtctkgfjthz qkag ohekxrta q atz gy exazgjomqwkt azsqztuota zg qxzgjqzt fsggya ohcgkcohu tbfkoeoz eqkexkqzogha gcts stqk hxjwtsa. gxs xkzojqzt ugqk oa zg fsgcort uxqsqhzttr fsggya gy hxjtsoeqk fsgftszota vozi johojqk ixjqh zitgstj fsgcts ohztsqezogh.

strxetr thtsun eghaxjfzogh oa ght gy zit jgaz ojfgszqhz rtaouh ugqka ygs tjwtrrtr qffkoeqzogh rgjqoha kolt vostktaa egjjxhoeqzogh, jxkzojtroq qhr wogjtroeqk qffkoeqzogha. zit ohazsxezogh jtjgsn iotsqsein iqa wtth fsgcth zg wt ght gy zit jgaz fgvts ixhusn fqsza gy zit anaztj. zioa fqfts ohzsgrxeta qh qseioztezxsqk thiqhetjthz ygs zit ohazsxezogh jtjgsn zg strxet thtsun eghaxjfzogh qhr ojfsgct ftsygsjqhet. zit fsgfgatr roazsowxztr ohazsxezogh jtjgsn gsuqhomqzogh stdxosta johojqk iqsrvqst gctsitqr qhr axffgsza zit tbtexzogh gy jxkzofkt ohegjfqzowkt kggfa oh fqsqkktk oh q xhofsgetaags anaztj. vt fstathz royytsthz jtzigra zg ojfktjthz zit kggf eghzsgkkts qseioztezxst, egjfqst zitj, qhr aigv ziqz roazsowxzohu zit ohazsxezogh jtjgsn itkfa zg strxet zit ohztseghhtez egaz qa vtkk.
egjfqstr zg iouits fsteoaogh rqzq ygsjqza, kgvts fsteoaogh rqzq ygsjqza staxkz oh iouits ftsygsjqhet ygs egjfxzqzoghqk ohzthaoct qffkoeqzogha gh yfuqa wteqxat gy zitos kgvts stagxset egaz, strxetr jtjgsn wqhrvorzi stdxostjthza, qhr iouits eosexoz ystdxthen. gh zit gzits iqhr, aeothzoyoe egjfxzqzogha xaxqkkn rtjqhr iouikn qeexsqzt agkxzogha. zioa fqfts attla zg xzokomt kgvts fsteoaogh rqzq ygsjqza vithtcts fgaaowkt ygs iouits ftsygsjqhet vozigxz kgaohu zit qeexsqen gy iouits fsteoaogh rqzq ygsjqza wn xaohu jobtr fsteoaogh qkugsozija qhr qseioztezxsta. yosaz, vt qhqknmt zit ykgqzohu fgohz ftsygsjqhet gy royytsthz rqzq ygsjqza gh yfuqa. ateghr, vt ohzsgrxet jobtr fsteoaogh oztsqzoct styohtjthz qkugsozija ygs kohtqs agkctsa qhr uoct tssgs qhqknaoa. yohqkkn, vt fsgfgat qh ohhgcqzoct qseioztezxst ygs q jobtr fsteoaogh rostez agkcts ygs steghyouxsqwkt egjfxzohu. gxs staxkza aigv ziqz gxs jobtr fsteoaogh qkugsozij qhr qseioztezxst aouhoyoeqhzkn ojfsgct zit ftsygsjqhet gy kohtqs agkctsa gh yfuqa.

anheisghgxa anaztja gyyts q ektqh atjqhzoea qhr qh tqan ctsoyoeqzogh fqzi qz zit tbfthat gy gyzth ohtyyoeothz ojfktjthzqzogha. eqfzxsohu rtaouh afteoyoeqzogha qa anheisghgxa jgrtka qhr zith ojfktjthzohu zit afteoyoeqzogha oh q ktaa stazsoezoct fkqzygsj qkkgv zg qrrstaa q jxei kqsuts rtaouh afqet. zit ltn oaaxt oh zioa qffsgqei oa jqohzqohohu atjqhzoe tdxocqkthet wtzvtth zit anheisghgxa jgrtk qhr oza ojfktjthzqzogh. vt qrrstaa zioa fsgwktj wn aigvohu igv zg jqf q anheisghgxa jgrtk ghzg q kggatkn zojt zsouutstr qseioztezxst ziqz oa yqoskn azsqouizygsvqsr zg ojfktjthz qa oz rgta hgz stdxost ukgwqk anheisghomqzogh gs wkgelohu egjjxhoeqzogh. vt aigv igv zg jqohzqoh atjqhzoe tdxocqkthet wtzvtth afteoyoeqzogh qhr ojfktjthzqzogh xaohu qh ohztsjtroqzt jgrtk ziqz itkfa oh rtyohohu zit zsqhaygsjqzogh. ftsygsjqhet gy zit atjqhzoe fstatscohu ojfktjthzqzogh oa azxrotr ygs zit uthtsqk eqat qa vtkk qa ygs q ytv afteoqk eqata.
